Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/desktop/silent-windows-desktop-distribution.po
Languages: ko

source: Silent Windows desktop distribution
ko: 자동 Windows 데스크톱 배포

source: You can distribute the official Windows desktop app silently to end users, pre-configured with the server URL. Additionally, you can customize all of the :doc:`desktop app settings </preferences/customize-desktop-app-experience>`, except the **Start app on login** option.
ko: 서버 URL이 미리 구성된 공식 Windows 데스크톱 앱을 최종 사용자에게 자동으로 배포할 수 있습니다. 또한 **로그인 시 앱 시작** 옵션을 제외한 모든 :doc:`데스크톱 앱 설정 </preferences/customize-desktop-app-experience>` 을 사용자 정의할 수 있습니다.

source: Want to :ref:`perform a silent installation of the desktop app MSI <deploy/desktop/desktop-msi-installer-and-group-policy-install:silent installation>` instead?
ko: 대신 :ref:`데스크톱 앱 MSI 자동 설치 <deploy/desktop/desktop-msi-installer-and-group-policy-install:silent installation>` 를 수행하시겠습니까?

source: Download the latest Windows installer from the `Mattermost download page <https://mattermost.com/apps>`__.
ko: `Mattermost 다운로드 페이지 <https://mattermost.com/apps>`__ 에서 최신 Windows 설치 프로그램을 다운로드하세요.

source: Move the executable file into a shared place such as a file server.
ko: 실행 파일을 파일 서버와 같은 공유 위치로 이동하세요.

source: To create a batch file in Windows:
ko: Windows에서 배치 파일을 만들려면:

source: Open a text editor of your choice, such as Notepad or Notepad++.
ko: 메모장이나 Notepad++와 같은 원하는 텍스트 편집기를 엽니다.

source: Copy and paste the following commands in the text file:
ko: 텍스트 파일에 다음 명령을 복사하여 붙여넣으세요:

source: Save the text file with the extension ``.bat``. For instance, ``mattermost-app-install.bat``.
ko: 텍스트 파일을 ``.bat`` 확장자로 저장하세요. 예를 들어, ``mattermost-app-install.bat``.

source: Use standard software asset management tools to distribute and deploy the batch file to each user.
ko: 표준 소프트웨어 자산 관리 도구를 사용하여 배치 파일을 각 사용자에게 배포하세요.

source: Once run, the desktop app is added to the user’s local directory, along with the pre-configured ``config.json`` file. The installer creates a shortcut for the desktop app in the user's start menu; if a zip version is used, you need to create the shortcut manually.
ko: 실행하면 데스크톱 앱이 미리 구성된 ``config.json`` 파일과 함께 사용자의 로컬 디렉토리에 추가됩니다. 설치 프로그램은 사용자의 시작 메뉴에 데스크톱 앱의 바로 가기를 생성합니다. zip 버전을 사용하는 경우 바로 가기를 수동으로 생성해야 합니다.

source: You can copy the executable to the folder before running it instead of using this command to install the desktop app into a shared folder. This allows the shared folder to only require read-only permissions.
ko: 이 명령을 사용하여 데스크톱 앱을 공유 폴더에 설치하는 대신 실행하기 전에 실행 파일을 폴더에 복사할 수 있습니다. 이렇게 하면 공유 폴더에 읽기 전용 권한만 필요합니다.

source: Windows App: Silently removing the app
ko: Windows 앱: 앱 자동 제거

source: To remove the app silently from a user's computer, you can run the following command with the .exe file closed:
ko: 사용자의 컴퓨터에서 앱을 자동으로 제거하려면 .exe 파일을 닫은 상태에서 다음 명령을 실행하세요:
